```markdown
# شركة طبية للاستثمار
(شركة مساهمة سعودية)
## قائمة التدفقات النقدية الموحدة
### للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024م

<!-- Table (107, 115, 834, 905) -->
\begin{tabular}{l r r c}
\hline
& \textbf{إيضاح} & \textbf{2024م} & \textbf{2023م} \\
& & & \textbf{(معدل - الإيضاح 40)} \\
\hline
\textbf{الأنشطة التشغيلية} & & & \\
الربح قبل الزكاة من العمليات المستمرة & & 351,823,807 & 120,096,420 \\
الخسارة قبل الزكاة من العمليات غير المستمرة & & - & (885,173) \\
& & 351,823,807 & 119,711,247 \\
\textbf{تعديلات لتسوية الدخل قبل الزكاة مع صافي التدفقات النقدية:} & & & \\
استهلاك ممتلكات ومعدات & 7 & 128,385,054 & 34,022,280 \\
إطفاء موجودات غير ملموسة & 9 & 6,476,899 & 1,271,299 \\
استهلاك عقارات استثمارية & 10 & 11,833,488 & 10,218,195 \\
استهلاك موجودات حق الاستخدام & 11 & 16,133,367 & 1,328,142 \\
الانخفاض في قيمة ممتلكات ومعدات، صافي & & 2,050,000 & - \\
الانخفاض في قيمة مشاريع تحت الإنشاء & & 2,184,716 & - \\
عكس الانخفاض في قيمة موجودات حق استخدام & 11 & (29,267,124) & - \\
الانخفاض في قيمة عقارات استثمارية & 10 & - & 3,228,623 \\
خسارة من بيع ممتلكات ومعدات & 35 & 2,625,402 & 13,959,502 \\
مخصص التزامات المنافع المحددة للموظفين & 26 & 14,168,166 & 4,324,281 \\
عكس مخصص الانخفاض في قيمة ذمم مدينة تجارية & 16 & (8,749,096) & (11,941,132) \\
(عكس) / مخصص الانخفاض في قيمة ذمم مدينة أخرى & 17 & (5,706,810) & 10,706,810 \\
خسارة من العمليات غير المستمرة & 20 & - & 885,173 \\
خسارة من استبعاد استثمار في شركة تابعة & 1 & - & 24,904,288 \\
خسارة / (مكسب) من الانخفاض في قيمة مخزون & 33 & 1,554,606 & (253,778) \\
مخصص التزامات قضايا & 33 & 3,804,221 & 59,417,082 \\
تكاليف تمويل على قروض لأجل & 36 & 70,352,258 & 12,697,034 \\
تكاليف تمويل على التزامات عقود الإيجار & 36 & 18,258,320 & 1,547,777 \\
عكس الخصم للمستحق من الجهات ذات العلاقة & & (530,323) & (407,282) \\
توزيعات أرباح من موجودات مالية بالقيمة العادلة من الدخل الشامل & 34 & (11,245,845) & (16,243,698) \\
الأخرى & & & \\
حصص المجموعة في نتائج استثمار في شركات مستمر بها محاسب عليها & 13 & 10,777,595 & 913,722 \\
بطريقة حقوق الملكية & & & \\
مخصص الخسائر من استثمار في شركات زميلة & 35 & 2,143,291 & 2,781,791 \\
& & 587,071,492 & 273,101,595 \\
\textbf{التعديلات على رأس المال العامل} & & & \\
ذمم مدينة تجارية & & 59,177,785 & 18,000,555 \\
دفعات مقدمة ومبالغ مدفوعة مقدماً وذمم مدينة أخرى & & 12,353,449 & 19,831,987 \\
مخزون & & 930,097 & 1,101,235 \\
ذمم دائنة تجارية وذمم دائنة أخرى & & 13,720,652 & 16,377,763 \\
جهات ذات علاقة & & (1,755,406) & (941,772) \\
& & 671,498,069 & 327,471,353 \\
\textbf{التدفقات النقدية من العمليات} & & & \\
التزامات منافع محددة مدفوعة للموظفين & 26 & (6,443,728) & (1,660,071) \\
زكاة مدفوعة & 29 & (21,695,414) & (7,380,728) \\
\textbf{صافي التدفقات النقدية من الأنشطة التشغيلية} & & 643,358,927 & 318,430,554 \\
\hline
\end{tabular}

تشكل الإيضاحات المرقفة من 1 إلى 46 جزءا من هذه القوائم المالية الموحدة.
11
```